Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪मैं उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प सबसे भयानक होती हैं♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪मेरी उंगलियों पर, चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
♪And weave them all into a painting♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=Episode 18=
=एपिसोड 18=
Young lady, it's me.
युवती, मैं हूँ।
Why you are here?
आप यहां क्यों हैं?
I came to get you out.
मैं तुम्हें बाहर निकालने आया हूँ।
I'll go distract the guards first.
मैं पहले पहरेदारों का ध्यान भटकाऊंगा।
Yuwen Que.
युवेन क्यू.
I will take your life with my own hands.
मैं अपने हाथों से तुम्हारी जान ले लूंगा।
With your blood,
तुम्हारे खून से,
I will offer it to my mother.
मैं इसे अपनी माँ को अर्पित करूँगा।
I won't let anyone else do it.
मैं किसी और को ऐसा नहीं करने दूंगा।
(If you really dare to die,)
(अगर तुम सचमुच मरने की हिम्मत रखते हो,)
(I'll make sure you find no peace even in the afterlife.)
(मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम्हें परलोक में भी शांति न मिले।)
Who's there?
वहाँ कौन है?
Your Ladyship, where are you going?
महोदया, आप कहाँ जा रही हैं?
Kill me if you want.
अगर आप चाहें तो मुझे मार सकते हैं।
Do as you please.
कृपया जैसे चाहे करो।
But if you want to catch me, first see if your lives allow it.
लेकिन अगर आप मुझे पकड़ना चाहते हैं, तो पहले यह देख लें कि क्या आपका जीवन इसकी अनुमति देता है।
Then don't blame me for being rude.
तो फिर मुझे असभ्य होने के लिए दोष मत देना।
You...
आप...
What? Do you think my death isn't real enough?
क्या? आपको लगता है कि मेरी मौत उतनी वास्तविक नहीं है?
Such a vicious heart.
कितना निर्मम हृदय है!
You even spread the news that you had died in battle.
आपने तो यहाँ तक खबर फैला दी थी कि आप युद्ध में मारे गए हैं।
I'm here, aren't I?
मैं यहीं हूँ, है ना?
I knew you would worry about me.
मुझे पता था कि तुम मेरे बारे में चिंतित होगे।
Who's worried about you?
आपकी चिंता कौन कर रहा है?
I just...
केवल मैं...
I'm afraid you'd die too easily.
मुझे डर है कि आपकी मृत्यु बहुत आसानी से हो जाएगी।
Don't make me worry again.
मुझे दोबारा चिंता में मत डालो।
I'll take you away.
मैं तुम्हें यहाँ से ले जाऊँगा।
They're over here.
वे यहाँ हैं।
Quick.
जल्दी।
Remember the sword technique I taught you?
क्या तुम्हें वो तलवार चलाने की तकनीक याद है जो मैंने तुम्हें सिखाई थी?
I remember.
मुझे याद है।
- Let's fight our way out together. - Alright.
- चलो मिलकर इस मुश्किल से बाहर निकलें। - ठीक है।
You brought me here.
तुम मुझे यहाँ लाए हो।
Do you remember this place?
क्या आपको यह जगह याद है?
Always doing such tacky things.
हमेशा ऐसी घटिया हरकतें करते रहते हैं।
And yet you're smiling so happily.
और फिर भी तुम इतनी खुशी से मुस्कुरा रहे हो।
Am I?
क्या मैं हूँ?
Why
क्यों
are you so close to me?
क्या तुम मेरे इतने करीब हो?
Naturally,
सहज रूप में,
I have improper thoughts.
मेरे मन में अनुचित विचार आ रहे हैं।
Since the moment I met you,
जब से मैं तुमसे मिला हूँ,
you've belonged to me.
तुम मेरी ही थी।
Where else are you going?
आप और कहाँ जा रहे हैं?
Sweet talk.
सुमधुर वार्तालाप।
♪Patina slowly spreads over me♪
♪मुझ पर धीरे-धीरे एक परत चढ़ती जा रही है♪
I wish it could always be like this.
काश, यह हमेशा ऐसा ही रहता।
It will.
यह।
I promise you.
मेरा वादा है तुमसे।
I will protect you in this life.
मैं इस जीवन में तुम्हारी रक्षा करूंगा।
And in the next, I'll marry you again.
और अगली बार, मैं तुमसे फिर से शादी करूंगा।
♪Slowly I get used to it, letting you tread on my scars♪
♪धीरे-धीरे मुझे इसकी आदत हो रही है, तुम्हें मेरे ज़ख्मों पर चलने देने की♪
♪Until you turn away♪
♪जब तक तुम मुंह न मोड़ लो♪
♪Roots grow in place♪
♪जड़ें एक ही जगह पर पनपती हैं♪
♪Moss spreading inch by inch♪
♪काई धीरे-धीरे फैल रही है♪
I never thought the Mobei Crown Prince
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मोबेई का युवराज
would remember such trivial romantic things.
उन्हें ऐसी तुच्छ रोमांटिक बातें भी याद रहती थीं ।
I remember everything about you.
मुझे तुम्हारे बारे में सब कुछ याद है।
But unfortunately,
लेकिन दुर्भाग्यवश,
it's all fake.
यह सब नकली है।
Is it?
यह है?
Then why did you save me?
तो फिर तुमने मुझे क्यों बचाया?
Let go.
जाने दो।
You knew there was an ambush. Why did you rush out to warn me anyway?
आपको पता था कि घात लगाकर हमला होने वाला है। फिर भी मुझे चेतावनी देने के लिए आप इतनी जल्दी बाहर क्यों निकले?
I told you,
बताया तो,
I will kill you with my own hands.
मैं तुम्हें अपने हाथों से मार डालूंगा।
My Ru
माई रु
still so stubborn.
अभी भी बहुत जिद्दी हैं।
Don't call me that.
मुझे उस नाम से मत बुलाओ।
Ru who foolishly trusted you
रू, जिसने मूर्खतापूर्वक तुम पर भरोसा किया
is already dead.
वह पहले ही मर चुका है।
But my Ru is still alive,
लेकिन मेरी रू अभी भी जीवित है,
right here.
यहीं।
You liar.
झूठे कहीं के।
Give me a chance.
मुझे एक मौका दो।
Let me explain everything.
मुझे सब कुछ समझाने दीजिए।
Just like that time by the river,
ठीक उसी तरह जैसे उस समय नदी किनारे हुआ था,
we spoke about everything.
हमने हर चीज के बारे में बात की।
It's too late.
बहुत देर हो चुकी है।
As long as you still care about me, it's not too late.
जब तक तुम मेरी परवाह करते हो, तब तक बहुत देर नहीं हुई है।
Chase!
पीछा करना!
They're here, hurry!
वे आ गए हैं, जल्दी करो!
There's a boat over there.
वहाँ एक नाव है।
They're trying to escape!
वे भागने की कोशिश कर रहे हैं!
Chase!
पीछा करना!
How could
कैसे कर सकता है
my daughter escape right under your eyes?
मेरी बेटी आपकी आंखों के सामने से भाग निकली?
Your Majesty,
महाराज,
she was kidnapped by Yuwen Que's men.
उसे युवेन क्यू के आदमियों ने अगवा कर लिया था।
Yuwen Que?
युवेन क्यू?
So it's Yuwen Que.
तो यह युवेन क्यू है।
Send orders to the shadow guards.
गुप्त रक्षकों को आदेश भेजें।
Yes.
हाँ।
Eliminate Yuwen Que
युवेन कुए को हटा दें
at all costs.
हर क़ीमत पर।
Yes.
हाँ।
Then...
तब...
What about the princess?
राजकुमारी के बारे में क्या?
Better to capture her alive.
उसे जिंदा पकड़ना बेहतर है।
If that's impossible,
अगर यह असंभव है,
kill her.
उसे मार।
No mercy.
कोई दया नहीं।
Your Majesty, Madam back then...
महाराज, महोदया, उस समय...
Silence!
मौन!
I will never let Mobei use this against us.
मैं मोबेई को कभी भी इसका इस्तेमाल हमारे खिलाफ नहीं करने दूंगा ।
If it comes to that,
अगर ऐसी नौबत आई तो,
I must personally eliminate this weakness.
मुझे व्यक्तिगत रूप से इस कमजोरी को दूर करना होगा।
We're temporarily safe.
हम फिलहाल सुरक्षित हैं।
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
Wait.
इंतज़ार।
Hold on.
पकड़ना।
I am the Princess of Cangzhou.
मैं कांगझोऊ की राजकुमारी हूँ।
Princess?
राजकुमारी?
Then you should die even more.
तब तो तुम्हें और भी ज्यादा मरना चाहिए।
If you want to touch her,
अगर तुम उसे छूना चाहते हो,
you must get past me first.
आपको पहले मुझसे पार पाना होगा।
They're not from Cangzhou.
वे कैंगझोऊ के रहने वाले नहीं हैं।
He's using his left hand to wield the sword.
वह तलवार चलाने के लिए अपने बाएं हाथ का इस्तेमाल कर रहा है।
Young lady, this token is exclusive to the Mobei royal family.
युवती, यह प्रतीक चिन्ह केवल मोबेई शाही परिवार के लिए ही है।
I just checked. The madam and the young master were injured by the soft sword.
मैंने अभी जाँच की। मालकिन और युवा मालिक नरम तलवार से घायल हो गए थे।
The assassin used right-hand sword techniques.
हत्यारे ने दाहिने हाथ से तलवार चलाने की तकनीक का इस्तेमाल किया।
The Crown Prince's soft sword skill
युवराज की कोमल तलवारबाजी की कला
seems different from the rumors.
अफवाहों से अलग प्रतीत होता है।
That's because your experience is limited.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपका अनुभव सीमित है।
No.
नहीं।
Completely wrong.
पूरी तरह गलत।
But back then the sword technique
लेकिन उस समय तलवार चलाने की तकनीक
was clearly right-handed.
वह स्पष्ट रूप से दाएं हाथ से लिखने वाला व्यक्ति था।
Could it be
यह हो सकता है
Yuwen Que?
युवेन क्यू?
You fool.
तुम बेवकूफ।
If you had really killed back then,
अगर तुमने उस समय सचमुच हत्या की होती,
why did you shield me from the sword again and again?
तुमने मुझे बार-बार तलवार से क्यों बचाया ?
All these years,
इन सभी वर्षों में,
have I misjudged you?
क्या मैंने आपको गलत समझा?
Does it matter?
फर्क पड़ता है क्या?
As long as you're fine.
जब तक आप ठीक हैं।
Why?
क्यों?
Why did you bear all this?
आपने यह सब क्यों सहन किया?
I want you to survive.
मैं चाहता हूं कि तुम जीवित रहो।
Today,
आज,
you won't escape even with wings.
तुम पंखों के साथ भी नहीं बच पाओगे।
Attack!
आक्रमण करना!
Take Young Lady Shen away.
युवती शेन को यहाँ से ले जाओ।
Go!
जाना!
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Chase!
पीछा करना!
They must be not far ahead.
वे मुझसे ज्यादा आगे नहीं होंगे।
You go first.
आप पहले जाइए।
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो।
Don't be reckless.
लापरवाही मत करो।
If I die, we die together.
अगर मैं मर गया, तो हम सब एक साथ मरेंगे।
You knew all along, didn't you?
आपको तो शुरू से ही सब पता था, है ना?
I only know
मुझे बस इतना पता है
if you had wanted to harm us back then,
यदि तुम उस समय हमें नुकसान पहुंचाना चाहते,
you wouldn't have let me live until now.
तुम मुझे अब तक जीने नहीं देते।
Yet I still couldn't save your mother.
फिर भी मैं तुम्हारी माँ को नहीं बचा सका।
I'm sorry, Ru.
मुझे माफ करना, रू।
Ru, are you alright?
रू, क्या तुम ठीक हो?
This time,
इस बार,
I will protect you completely.
मैं तुम्हारी पूरी तरह रक्षा करूंगा।
Yuwen Que.
युवेन क्यू.
Do you know?
क्या आप जानते हैं?
I have countless times
मैंने अनगिनत बार ऐसा किया है
wanted to kill you with my own hands.
मैं तुम्हें अपने हाथों से मारना चाहता था।
I know.
मुझे पता है।
But I could never bring myself to be cruel.
लेकिन मैं कभी भी क्रूर नहीं बन सका।
This is probably
यह संभवतः है
my greatest weakness.
मेरी सबसे बड़ी कमजोरी।
This is our shared stubbornness.
यह हमारी साझा हठधर्मिता है।
Inside.
अंदर।
Wait.
इंतज़ार।
With this jade in hand,
इस जेड पत्थर को हाथ में लेकर,
do you remember
तुम्हे याद है
whose token this is?
यह टोकन किसका है?
Tonight, we'll clean
आज रात हम सफाई करेंगे
Cangzhou's blood all in one go.
कैंगझोऊ का सारा खून एक ही बार में बह गया।
If you want to touch her,
अगर तुम उसे छूना चाहते हो,
first ask if my sword agrees.
पहले मुझसे पूछो कि क्या मेरी तलवार इस बात से सहमत है।